Era uma vez, um grupo de amigos, sonhadores e pensadores que decidiram se juntar para recriar algo lindo e encantador: o "Geraldo".
Com o passar do tempo, a complexidade do server, a quantidade de pessoas e o amor pelo mesmo, só aumentavam. Desde que era um garoto, "Geraldo" sempre foi composto por basicamente contas aleatórias do Heitor e primos do Shimano, porém isso nunca impediu que ele seguisse em frente. Dezenas de anais de voz foram apagados, centenas de memes foram postados, milhares de vezes o Jorge foi banido e infinitas vezes, tocou nosso coração. Que seu assassinato não tenha sido em vão, que aprendamos a termos mais fé, mais coragem e mais amor. 
Em nome de todos agradeço a cada um que escreveu esta história conosco. Deixem as lágrimas de lado e não permitam que isso deixe vossas visões turvas para toda a alegria que ele já nos proporcionou. Do mesmo modo que o travesti cansa de meter, tudo de bom acaba algum dia.
Declaro oficialmente que todo o dia 25 de setembro haverá um feriado do server em nome do Geraldo. Sem jogatina, sem putaria, sem distrações, apenas uma call para relembrarmos dos dias bons que passamos juntos entre nós. 
O server nunca mais será o mesmo após o dia de hoje (25 de setembro de 2020 às 22:41)
Com olhos marejados mas com um coração pulsante pelo Geraldo,
Opanas                                          Geraldo  ★2018 - ✞2020