Lista de comandos (prefixo "luzi")

- "helpie": Luzi apresenta a lista de todos os comandos.
- "config": Define algumas configurações para Luzi. Para mais informações, digite "luzi helpie config".
- "oi": Luzi se apresenta.
- "ping": Luzi devolve, e aproveita pra falar o ping dela.
- "ripgeraldo": Luzi faz uma homenagem ao primário e originário geraldo.
- "diga": Luzi dirá qualquer coisa que você quiser, se você colocar a coisa separada por um espaço.
- "bola8": Faça uma pergunta de sim ou não para Luzi e ela responderá com toda sua sabedoria.
- "voto": Escreva uma questão depois do comando e o conselho poderá voltar à favor ou contra.
- "apagar": Apaga uma quantidade de mensagens do canal, determinada pelo número teclado depois do comando.
- "expulsar": Expulsa um filha da puta. Digite o @ da pessoa depois do comando e o motivo depois, mas só se quiser, você não é obrigado a dar satisfação. (desligado)
- "banir": Bane um filha da puta, exatamente do mesmo jeito do comando de expulsar. (desligado)